# tsum_test_assigment
Приложение для просмотра информации о странах мира
UI
В приложении должно быть 2 экрана:
1. Список стран. Минимальное содержание для каждой страны название,
информация о количестве жителей.
2. Детальная информация о стране. Минимальное содержание
название страны,
название столицы,
количество жителей,
страны с которыми у выбранной страны есть общая граница, список государственных валют.
Для экрана со списком стран необходимо реализовать функционал "Pull to Refresh" для обновления данных таблицы.
Оба экрана должны иметь визуальную индикацию процесса загрузки данных.
Данные
Приложение должно являться клиентом сервиса REST Countries . Клиент должен использовать как минимум 2 метода API:
all - для получения списка стран;
name - для получения информации о выбранной стране.
Архитектура
Приложение должно быть реализовано с использование макро-паттерна MVVM+C, где data binding осуществляется с помощью библиотеки реактивного программирования RxSwift / RxCocoa.
           
 Обработка ошибок
В приложении должна быть реализована обработка ошибок, возникновение которых возможно в процессе работы сетевого слоя (в том числе обработка изменений состояния сети). Результаты обработки ошибок должны корректно отображаться пользователю.
Recover on Error (опционально)
В приложении может быть реализован механизм “try recover on error”. Паттерн реализации остается на усмотрение разработчика.
Сторонние зависимости
В приложении обязательно использование Moya - для реализации сетевого слоя
RxSwift - для реализации байндингов при применении паттерна MVVM Критерии оценки
